jquery的ajax方法
	jquery的ajax实在原生js的ajax基础上进行的一次函数封装
实现了多种数据格式传输的兼容并简化了原生ajax的使用。


ajax()方法通过HTTP请求加载远程数据




回调函数

	1.beforeSend
		1.触发时机在请求发送之前
	2.success
		1.触发时机在请求成功之后
		2.注意在success回调函数中，可以通过设置形参来获取后台
		响应的数据。
	3.error	 失败回调函数
		1.触发时机在请求和响应失败的时候会触发失败函数
		
	4.complete  完成回调函数
		1.触发时机  在请求和响应完成之后会触发这个函数



1.

接口说明：获取短信验证码

接口地址：registerCode.php

请求方式：post

接口传参：mobile 手机号

返回类型  json

接口返回：{"code":"10000","msg":"","result":{"time":"60","mobile":""}}

        code 当前业务逻辑的处理成功失败的标识  10000 成功 其他表示失败

        msg  当前系统返回给前端提示

        result 返回给前端的数据

                time  倒计时时间

                mobile 手机号



2.

接口说明：注册

接口地址：register.php

请求方式：post

接口传参：name 用户名 pass 密码  repass 重复密码 code 验证码  mobile 手机号

返回类型  json

接口返回：{"code":"10000","msg":"","result":{"name":""}}

        code 当前业务逻辑的处理成功失败的标识  10000 成功  10001 用户存在 10002 没有输入用户名

        msg  当前系统返回给前端提示

        result 返回给前端的数据

                name  当前注册成功的用户
